כמה תקלות : 
1. כשאני מסמן מילה שידעתי היא מופיעה משום מה במילים חלשות.
2. כשאני בוחר מילה -> פירוש אז זה לא שאלון זה רק מילה ואופציה ללחוץ להציג את הפירוש אני רוצה ממש שאלון כמו שיש בפיורש -> מילה הכוונה שזה יהיה דו כיווני הצורת למידה שאני אוכל לבחור פעם ככה פעם ככה.
3. מילה שהצלחתי בפעם הראשונה לא צריכה להיכנס לתרגול חלשות ולא למילים חדשות. אלא להישאר בתרגל הכל. - ובוא נשנה את הסדר הופעה למעלה מילים חדשות ואז מילים לחשות ואז תרגל הכל ואז סטטיסטיקה.
4. שים לב שמופיעות לי ב"תרגל הכל" יותר מילים מסה"כ בהמילים שאמורות להיות ביחידה משום מה... צריך לברר גם את זה. 
5. בוא נוסיף עוד קטגוריינ של בחינה של מילים שלמדתי על כה - כל מילה שהופיעה לי כבר גם אם ידעתי וגם אם לא תתווסף בקטוגוריה הזאת וככה אוכל לבחון את עצמי עד כה וכמובן שכל החוקים של שאר היחידות חלים על היחידה הזאת גם אם המילים הופיעו וידעתי אז זה יתתווסף ולסטטסטיקה ולהפך...