
בתקייה של HEBREW-WORDS יש תקייה שקוראים לה "יחידות" בתוך התקייה הזאת יש 10 תיקיות ממוספרות לפי 1-10 של יחידות. 
בכל תקייה יש קובץ PDF עם כל המילים שאני רוצה שיהיו בכל יחידה. אני רוצה שתקח את כל המילים שיש בקבצים האלו ותכין קבצים כמו שהכנו קובץ WORDS.TXT לכל יחידה. ובאפליקציה תוסיף אופציה לתרגל יחידות. 
אני רוצה להמיר את המשחק שעשינו שעד כה התבסס אך ורק על מילים שאני מוסיף אל המילים של המאגר מילים הזה. אני רוצה אופציה לחבור איזה יחידה לתרגל, שתהיה היסטוריה ואיזה מילים אני חזק ואיזה לא. אני רוצה אופציה לתרגל את המילים שאני פחות חזק (מילים שלא תרגלתי עדיין לא צריכות להיכנס כי אנחנו לא יודעים אם אני חזק בהם או לא) חשוב מאוד - אני רוצה שהאתר יהיה נגיש לטלפון אני רוצה אופציה להשתמש באפליקציה בטלפון בלי שהמחשב דלוק כלומר אני רוצה שזה ירותץ עם כל המילים לבד ושזה יתעדכן.
בנוסף אני רוצה להוסיף כפתור מחיקת מילה לאחר שעניתי את הפירוש הנכון כי במאגרים האלו יש הרבה מילים שאני מכיר - מילים שאני מוחק צריך למחוק מהקבצים. 
בנוסף אני רוצה אופציה לשחק ביחידות אקראיות - זה נותן לי שילוב של כל מיני מילים מכל מיני יחידות ולא בהכרח ליחידות רק על מנת לתרגל. אבל על כל יחידה צריך להיות גרף התקדמות וסטטיסטיקה של איזה מילים אני מכיר ואיזה לא ויכולת לעבוד על מילים שאני לא מכיר - היכולת לעבוד על מילים שאני לא מכיר צריכה להיות גם בתוך יחידה ספציפית וגם בכלליות. אם לא הבנת משהו ולא הסברתי משהו בצורה ברורה תשאל אל תפעל בלי שאתה יודע בדיוק למה התכוונתי ובלי שהבנת את ההוראת.